Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Бабыл
Ол ғарыш кемесіндегі ақауға байланысты жерге апатты жағдайда қонған бөтен адам.
Мен планетаммен байланысу үшін мұнара тұрғызуға тырыстым
Бірақ сол кездегі жер тұрғындарының ғылыми білімі нөлге тең болды.
Мен мұнараның жарылуына себепші болдым.
(Жарылыс дыбысы)
Мен бәрінен бас тартуды шештім
Бірақ мен өлгеннен кейін...
Ғарыш кемесінен қалған барлық жабдықтармен не болады?
Оны дұрыс қолданбау өте қауіпті.
Сондықтан мен ол адамды таңдаймын деп шештім.
Менің қанымды мұра еткен адам.
Бұл мұнара жіберетін ерекше сигналдарды сезіне алатын жалғыз адамдар...
Бұл жабдықты пайдалану үшін жарамды
Қош келдің, екінші ұрпағым
Мен саған осы мұнараның бәрін және сені қорғау үшін үш қызметшіні беремін.
Енді оян, Бабыр II
Мен… біраз ойланып алайын.
Өздерін экстрасенс деп атайтын адамдар
Соңғы кездері үнсіз қалған сияқтысыз.
А, бірақ мен түсінбеймін.
Біртүрлі оқиғалар әлі де барлық жерде болып жатыр.
Сонда мұның бәрі экстрасенстердің жұмысы ма?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Мен білмеймін, сондықтан мен тергеуді жалғастыруым керек.
Мен сенбеймін
Иә?
Бұл жай ғана қылмыстық ұйым.
Мен өзімнің шынайы болмысымды ашатыныма сенімдімін.
Хехе...
Ах
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах!
Ах...
БҰҰ Қауіпсіздік агенттігінің директоры Ямадзаки және тергеуші Юка Озенджи, солай ма?
Иә?
Ha
Мына жігіт сол жігіттердің досы!
Не!
Хехехе
Есіңе түскеніне қуаныштымын.
Хмм
Ах...
Әй
Ах
Ах!
(Юканың жөтелі)
Озенджи-кун, жақсысың ба? Иә
Ha
Йоми-самаға және біздің амбицияларымызға кедергі келтіретіндерге
Мен оны жоғалтуым керек.
Толық кауль!
Ах!
Га
Ах...
Сен... сен менің жалынысың
Иә.
Бар!
Хун
Жоқққ!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Фуу
Уф...
Та!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау!
Амансың ба? Сіз
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен ақпаратты телепатиялық жолмен іздеймін.
Иә?
Мен экстрасенс бойынша да біраз зерттеулер жүргіземін.
Қауіпті!
Цк
Теня да батыр ма?
Ах
Ух һә иә
Уф
Ах...
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Ha
Ол жоғалды...
Психистер адамдарды басқарады ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Дүние жүзінен экстрасенстерді жинау
Олар адамзатты басқаруды жоспарлап отыр.
Бұл күлкілі, мен сене алар емеспін.
Сіз Койчидің бұрын қалай шайқасқанын көрген болуыңыз керек.
Ах...
Мен енді Коичи емеспін
Иә?
Бабыл II Бабыл мұнарасында тұрады.
Бұл Бабыл мұнарасы ма?
Бұл ескі өсиеттен бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Директор, біз олардың бір негізін жаңа ғана таптық.
Алдымен сол жерге тигізейік.
Иә
О
(Лопулос жылайды)
Ах...
Мен сенің тынысыңды тоқтатуым керек еді.
Не!
Біріккен Ұлттар Ұйымының Қауіпсіздік Бюросының басшысына қастандық жасай алмаған соң,
Мен олар базаның қайда екенін біледі деп күтпедім.
Ку… (балға) Фуфу хахаха…
Казума
Бұл лақтыру керек нәрсе.
Ха, онда дереу қашуға дайындал.
Ал, күте тұрыңыз (Вонг Хаммер) Иә?
ІІ Бабылдың құдіретін толығырақ қарастырайық
(Дабыл)
Уф (операторлар) Уа.
Сен, жансыз құрал—
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Агенттердің ыңырануы)
Ha
Сіз өз күшіңізді басқара алдыңыз.
Сіз бе?
Егер сіз бұл күшті маған бұрсаңыз ...
Мен сені жеңуім керек
Еш нәрсеге қарамастан Йомидің жағына шығасың ба?
Билігі барлар өз билігін Йоми-сама кезінде ғана пайдалана алады.
Мұны неге білмейсің?
Бірақ...
Ах
Жоқ!
Хун
Не болды? Қашып кете алмайсың ба, ақымақ?
Қарғыс атқыр...
Йоми-сама, маған Бабилді беріңізші.
Қалағаныңды істе
Га
Сіз осылайша шегінуге болады ма?
Менің күшім, оны Йоми-самаға таныт
Мен аралда жер астында осындай озық жабдықтары бар зауыт бар екеніне сене алмаймын.
Олар ұрланған адамдарды өзгертіп, оларды құлдар сияқты пайдаланған сияқты.
Олар қорқынышты адамдар.
Бас директор
А, жақсы болдыңыз ба? (Бабыл II) Иә.
Сізге рахмет, мен олар туралы көп нәрсені түсіндім.
Бірақ Йоми және басқалары қашып кетті.
Олай болса келесі қадамды жасауымыз керек.
Иә, оның қайда екенін білуіміз керек.
Біз мүмкіндігінше көп ақпарат жинаймыз.
Өтінемін
Ол кім?
Тым болмаса оған жау қылғанда қорқынышты.
Мен айта аламын деп ойлаймын.
Мен әлі де сенімді емеспін
Бабил, маған қашып кетуге рұқсат бересің бе?
Бабыр II
Сіз біздің амбициямыздың ең үлкен жауына айналған сияқтысыз.
Мен қайда екенімді білсем, мен болар едім!
Сол баланың құдіретін бағаламаған дұрыс.
Не!
Сіз де солай ойлайсыз ба?
Иә
Қолымды беруге тура келуі мүмкін.
Иә?
Ах...
Кешіріңіз
Бұл Вонг мырзаның хабарламасы.
Вонгдікі?
Хаммер Вонгты табыңыз.
Га
Яцуме, мен атымды тазалаймын.
Ha
Бақыланады
Лопрос
(айқай)
Сіз байқадыңыз ба?
Ах
Цк
Хехе...
Уау
Иә!
Ha
(Жарылыс дыбысы)
Үйге қайтайық Лопрос
Уф
Уф...
Ах...
(айқай)
Ах
Вонг мырзаның сигналы жоғалып кетті.
Ол қайда? (Агент) Енді экранда.
Бұл шөл дала.
Аңыз бойынша, бұл Бабыл мұнарасы орналасқан шөл.
О...
Джужу, тез арада тікұшақ дайында.
Йоми-сама
Хмм...
Ах...
Құрметті Йоми, не болды?
Мен...
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Иә?
Бұл менің жадымда терең көмілген, бірақ
Мен бұл жерді білемін.
Баланды шығарыңыз
Иә?
Ах...
О...
Бабыл мұнарасы
Йоми-сама
Мен мұнда бір рет болғанымды айтуым керек еді.
Есік!
Ашық! Оны ашыңыз!
Хехе...
Бір күні біреудің қатты шақырғанын сездім.
Және оны басқарған жер
Бұл мұнара болды.
Ал менмін
Екінші ұрпақ ретінде ол мұнараның билеушісі болуы керек еді.
Сонда бұл құмды дауыл да жасанды болды ма?
Бұл мұнара озық технологиямен қорғалған.
Қандай керемет мұнара.
Бірақ қандай да бір себептермен мұнара мені қабылдамады.
Есі өшіп, айдалаға лақтырылды.
Сол естелік сізге қайта оралды.
Ах
Хаммер, мен сені тексеремін.
Га
Иә?
Ооо...
Ах
(Балғаның ыңырсыуы)
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах, а...
Хмм, Баран!
Бабил II
Егер мен оны жеңе алсам, мұнараның билеушісі болуым мүмкін.
Ұялы телефоныңды қалдырып кет. Ә…
Бабил II…
Қ-Қандай?
Иә?
Балун
Сол жерге...
Ha
Сіз мұны жасадыңыз ба? Ақырында, Бабил II!
А...
Ах!
Оны Вонмен араластырмаңыз.
Сіз оңай жеңілесіз бе?
Ha
Иә
Құрметті Йоми, бұл Хаммер.
Табылған Бабил II
Не?
Ақымақ! II Бабилді Баран жеңді.
Мұнда кім бар?
Га
Мен нағыз адаммын
Хмф, мен дұрыс көрдім.
Хмм.
Мен өз өмірімді алдым!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Тория!
Ах
Уау...
Хун
Уф...
(Бабил ІІ-нің ыңырануы)
Хахахаха Тіпті ауыз толтырып айтуға болмайды
Уау, уф...
Та!
Ой
Уау, аа...
Ба... ақымақ уф
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Не болды? не болды хаммер
Хаммер!
Бұл оқу
Баб… Бабыр II
Ha
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм, демек ол қызметшілердің бірі болды ма?
Джужу иә
Үйге бару керек.
Иә?
Қолымды қоймасам, Бабырды жеңу мүмкін емес.
Мен де...
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Маған бірдеңе болса, сен менің мұрагер болар едің.
Артыңа шегін!
Маған ұнамайды! Мен де барамын!
Нені түсінбедіңіз!
Ах
Бабил II, қазір барайық.
Мен сені күттім, Йоми.
Иә?
Бабил II, бітімге келетін кез келген сияқты.
О
Таа! мұнара!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уф
Уау...
Ха ха ха ха ха...
Хехе...
Менің энергетикалық соққы толқыным өте күшті сияқты.
Ах ха...
Соны білсең, дәмін татып көрейін.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сіз көрші бөлімшелерді толық пайдалануға еркінсіз.
(ІІ Бабилдің ыңырсыуы)
Ах...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Әлі берілмеймін...
II Бабыр күткендей
Бірақ бұл жолы мен сенің тыныс алуыңды тоқтатамын.
(Бабил ІІ айқайы)
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Уау... ау!
Я...
Әлі емес... әлі өлген жоқ па? Неліктен?
Йоми, бұл сенің шығының.
Не— не?!
Ой
Спидвагон керемет шығып кетті.
Хмм...
Йоми, сен енді тұра алмайсың.
Өйткені мен бүкіл денеме қуат тараттым.
Сол энергияны сіңіріп жатқанымды білмей де.
Не?
Сіз өзіңіздің психикалық күштеріңізді қаншалықты көп пайдалансаңыз, соғұрлым денеңіз энергияны жоғалтады.
Енді мен сендерге жұтқан энергиямды қайтарамын.
Қанша уақыт шыдай аласың?
Уф...
(Йомидің ыңырсыуы)
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Құлау дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory